---
url: /AIGC/AI绘画/04.Midjourney/0_Midjourney基础教程.md
---

# Midjourney基础教程

## 一、使用流程

使用Midjourney绘制你的第一张AI图只需三步：

1. 新建专属服务器

2. 添加Midjourney机器人

3. 开始绘画

## 二、基础创建步骤

### 第一步建立服务器🎨

添加一个自己的服务器（防止刷屏看不到自己的图），从左侧服务器向最下面找到加号。

![1703768758542.png](/assets/1703768758542.BYlHxD6g.png)

创建自己的服务器（服务器名称用自己的）

![1703768337872.png](/assets/1703768337872.Tx-pEeyA.png)

![1703768294285.png](/assets/1703768294285.NFnyoxBa.png)

![1703768326733.png](/assets/1703768326733.DYn4zNF-.png)

### 第二步添加机器人🎨

1、复制邀请链接>粘贴到对话框>回车发送>然后点开链接👇👇👇

https://discord.com/api/oauth2/authorize?client\_id=936929561302675456\&permissions=274877945856\&scope=bot

![image.png](/assets/image-1717346468460.BcfA0csB.png)

2、点击一下链接，确认邀请加入>点击授权即可邀请成功

![image.png](/assets/image-1717346468459.Cv3fvWU3.png)

**3、已经邀请成功可以开始出图。**

![image.png](/assets/image-1717346486707.DVP46lF3.png)

### 第三步出图方法🎨

可以让AI帮你画图啦（搜索/imagine）在后面添加关键词

![image-1717346486708](/assets/image-1717346486708.CHtDDxGx.png)

![image-1717346486709](/assets/image-1717346486709.BTLOJkcm.png)

![image-1717346486710](/assets/image-1717346486710.B6llEe3k.png)

![image-1717346486711](0_Midjourney基础教程.assets/image-1717346486711.png)

![image-1717346486712](/assets/image-1717346486712.B793YW1M.png)

## 资料

Discord网址：<https://discord.com/>

文档资料：<https://www.yuque.com/u32937722/qb6y63/kmhvqbx97gtn7wy5#V7bxK>
